= Lost You Forever S1 =
= Episodio 19 =
Qué pena.
Algo tan bueno.
Debería permitir que
el demonio de nueve cabezas lo sabe.
En este mundo,
ya no existe Wen Xiaoliu.
Incluso si nos reunimos por casualidad en el futuro,
definitivamente no me reconocerá.
Es realmente libre y sin restricciones.
¿Qué has visto?
Ninguna.
Padre, ¿por qué estás aquí?
He oído que estás estudiando medicina.
Recuerdo que tu madre se fue
muchos libros de medicina en el Salón Zixin.
Los traje especialmente para ti.
Puedes encontrarlos útiles.
Gracias, padre.
Padre.
¿Quién es?
Un amigo que no es mío.
Un espejo forjado desde el alma del simio
puede vislumbrar el pasado
a voluntad del dueño.
¿Este amigo
merece tu memoria eterna?
Lo recuerdo por diversión.
Tal vez se borrará mañana.
Pensé que a esta hora
estaría pensando en Tushan Jing.
Tal vez esté disfrutando
la luz de la luna con su novia,
ser feliz y despreocupado.
No soy estúpido.
¿Por qué debería preocuparme
pensar en él?
Me preocupaba
que te molestarían por el amor.
Parece que estoy exagerando.
Sí, estás exagerando.
He sido un hombre durante cientos de años.
No tengo
cualquier pensamiento romántico típico de las chicas.
Es mejor
actuar más temprano que tarde.
Más tarde, enviaré a alguien
para ir a la escuadra del dragón
para decirle a Xuan que hemos llegado.
Maestro Junior, Xuan
de la escuadra del dragón está aquí.
¡Buena!
Ve a invitarlo.
Sí.
Viniste tan rápido.
Eres un buen amigo.
Sabía que vendría a vernos
cuando escuchó la noticia.
Tengo algo por lo que disculparme.
No soy de la Brigada de Dragón
de Haoling.
Xuan es solo mi seudónimo.
Yo soy de Xiyan.
Mi verdadero nombre es Xiyan Cang Xuan.
No quise ocultar mi identidad.
Simplemente era incómodo
revelar mi identidad
cuando estaba pasando por Zhiyi.
A juzgar por tu comportamiento,
sentí que tu identidad
era sospechosa antes,
pero no esperaba que
para ser el Príncipe de Xiyan.
Perdónenme, señorita Chenrong.
Xinyue, es una cuestión pequeña.
No seas tan mezquino.
Me sorprende demasiado.
No he regresado a mis sentidos.
No conocía tu identidad ese día,
y accidentalmente te hizo daño.
Por favor, perdónenme.
Ah, cierto.
Olvidé saludarte también,
su Alteza,
por favor, prepárame.
Llámame Cang Xuan.
Su Majestad.
Este vestido fue elaborado cuidadosamente
por los famosos tejedores en Dahuang
lo encontré especialmente.
Su Majestad, ¿qué crees?
No es suficiente. Rehacerlo.
¿Rehacerlo?
Su Majestad,
la celebración viene pronto.
Me temo que
no hay tiempo suficiente
de hacer otro
para una ocasión tan importante.
Por eso
este asunto te fue entregado.
Sí, haré todo lo que esté en mi mano.
Ahora toda la gente en Dahuang
habla de la Gran Princesa.
También tengo curiosidad.
Cang Xuan,
cómo se ve la Gran Princesa?
Lo sabrás mañana cuando la veas.
Solo dinos.
Solo por ser tus amigos,
podemos conocerlo un poco antes que los demás.
¿Cuál es más bella,
la Gran Princesa o Nian?
Gardenias y orquídeas
son hermosas a su manera.
No se puede comparar.
No estás diciendo nada con eso.
Chica tonta. ¿No entiendes?
Al menos,
debe ser una belleza.
Has estado pensando
sobre este movimiento durante un tiempo.
Cang Xuan,
has cometido un error?
Debes haber cometido un error.
No te arrepientas una vez colocada la pieza.
No puedes tomarlo de vuelta,
jing, ayúdame a golpearlo profundamente.
¿Cómo pudiste jugar tan mal partido también?
¿Dos se confabularon?
¿No fuiste a ver a Chishui Fenglong?
¿No fue bien?
Fue bien.
Como esperaba,
no les importaba en absoluto
después de confesar mi identidad
y rápidamente me aceptó.
Ya que fue muy bien,
por qué estabas molesto
cuando llegaste hace un momento?
¿Qué pasó?
Conocí a Tushan Jing.
¿Y qué?
Xiaoyao.
Si... Quiero decir,
si un día entre Tushan Jing y yo,
solo podrías escoger una,
quién elegirían?
Cang Xuan.
He sido un hombre durante cientos de años.
Ni mi mentalidad ni mis acciones
son las de una niña.
La intimidad de hoy entre los amantes
puede convertirse en insensatez mañana.
El amor llega apasionadamente
y desaparece rápidamente.
Pero nosotros dos
compartimos una relación de sangre,
y somos como compartir una vida.
Quieres decir
me escogerías?
Lo que quieras hacer,
solo adelante.
Desde que estoy aquí contigo,
estaré contigo hasta el final.
Si la familia Tushan se convierte en tu enemigo,
ellos también serán míos.
Qué pena.
Realmente me gusta este vestido nuevo.
¿Quién lo hizo?
Si lo averiguo,
no dejaré escapar a su clan.
Entonces considerarás a mi padre.
Nian...
Ella está tras nuestras vidas.
Su Alteza, no actúe inocente.
Si no fuera por su indulgencia,
nian no crearía problemas hasta hoy.
Los dos están luchando,
pero ahora es nuestra cabeza en la línea
por tu desorden!
Ru Shou,
ya es hora de parar el acto.
Solo quieres que yo
para cooperar contigo, ¿verdad?
Cumpliré con tu propuesta.
En cuanto a la solución,
de hecho, hay una.
Me pregunto si todavía recuerdas
el vestido original.
Sí, sí.
A Su Majestad realmente no le gusta ese vestido,
pero ahora el tiempo es limitado,
y no tenemos tiempo
discutir con Su Majestad.
Ahora solo podemos
tomar decisiones por nuestra cuenta.
Por si Su Majestad quiere culpar.
Lo soportaré.
¿No es esto exactamente lo que planeaste?
Eres increíblemente agudo.
Realmente te admiro.
Eres el que puede adaptarse a los cambios.
Te admiro sinceramente.
Ha llegado la hora.
Comienza la ceremonia.
He destruido su vestido.
¿Cómo pudo esto...
Ahora declaro al cielo y a los espíritus.
Los cielos y la tierra están en silencio pero son justos
y trae criaturas.
Recibiendo la gracia del cielo,
pretendo seguir la gran promesa.
Princesa Jiuyao, con su gracia,
virtud y amabilidad,
una vez fue separada en la infancia,
y ahora ha regresado.
Padre.
Ahora, respetuosamente, ofrezco sacrificios
y anunciar solemnemente.
- Que se disfruten.
- Padre.
Completo.
¿Puedo ver a la Gran Princesa?
Solo puedo transmitir el mensaje.
Que te vea o no
depende de ella misma.
Lo agradezco.
Por favor, dile que
estoy esperando
fuera de la cárcel de huesos de dragón.
¿Prisión de hueso de dragón?
Es bastante aislado,
pero no es un lugar para conocer a una chica.
Gracias.
No lo menciones.
Padre, yo también quería
sonreír con gracia,
pero ese vestido era demasiado ajustado.
Me dolía la cintura y no podía respirar,
así que no podía seguir sonriendo.
Ya lo has hecho muy bien.
Resto bien.
No tienes que ir al banquete
en el Jardín Yiqing.
Lo manejaré por ti.
Gracias, padre.
Pero padre,
por qué no me preguntas
por qué usé el vestido
que no te gustó?
Debe ser Nian.
Ella destrozó el otro vestido, ¿verdad?
Lo sabía.
Sabes todo lo que Nian hace.
Si lo hubiera sabido,
no lo habría ignorado.
Pero no la quiero
pensar que estoy sesgada.
Así que solo puedo perdonarla
un poco más que antes.
Y hay algunas cosas entre tus hermanas.
No es adecuado para mí
o Cang Xuan para intervenir.
Tienes que solucionarlo tú mismo.
Lo sé. Lo solucionaré.
Sólo estoy planeando
tratar con Nian adecuadamente
después de revelar su frustración.
En toda mi vida,
he intercambiado todo
tengo por lo que quiero.
Me arrepiento de lo que no he hecho,
pero nada para lo que tengo.
La gente de la que solo me preocupa
son ustedes dos.
Si ustedes dos pueden aceptar sinceramente
y cuidarse unos de otros,
entonces estaré tranquilo.
No te preocupes, padre.
Es posible que no haga exactamente lo que usted espera,
pero haré lo mejor que pueda.
Bueno.
¿Es muy doloroso?
Tu padre y tu hermano
los dos te abandonaron.
¿Cómo es que estás aquí?
¿Qué crees?
Toda la gente en Dahuang está discutiendo
sobre la Gran Princesa de Haoling.
Seguro que tengo curiosidad.
Así que vine a unirme a la diversión.
Es ella de nuevo. Todos solo
ten a ella en tus ojos.
Sí.
Si no fuera por ella,
todavía serás
la única princesa de Haoling,
la única hija de tu padre,
y la única hermana de tu hermano.
Pero esa mujer de repente
salió de la nada
y se llevó todo lo que era tuyo.
Su Majestad.
No quieres vengarse?
Aunque la odio por quitarme
todo lo mío,
no quiero que muera.
Solo quiero todo
para volver a la forma en que era.
Admito que
es posible que quiera matar al príncipe de Xiyan.
Pero nunca mataría
la princesa de Haoling.
Nuestro Ejército de Chenrong
no quiere ofender
el rey de Hailing.
¿Por qué no la torturamos un poco
pero no quitarle la vida?
¿Qué crees?
Eres una chica amable de verdad.
Tu padre y tu hermano
debe favorecerte más.
Gracias.
Pero, ¿por qué quieres ayudarme?
¿Qué quieres que haga por vos?
Usted conoce la situación de nuestro ejército.
Si hay una oportunidad en el futuro,
espero que también me puedas ayudar una vez.
Ni siquiera quieres que jure.
¿No tienes miedo de romper mi palabra?
Confío en ti.
Está bien.
Me ayudas a dar
una buena lección,
y te ayudaré una vez más.
Pero
cómo podemos darle una buena lección?
Los frutos alimentados
por una belleza son bastante buenas.
Afortunadamente, no eres un hombre.
De otra manera, todas las mujeres
sería engañado por ti.
Bien.
¿Estás cansada hoy?
Estoy bien, excepto
que el vestido estaba tan ajustado
que no podía respirar.
¿No deberías estar de fiesta con ellos
en el Jardín de Yiqing ahora?
¿Qué pasa?
Tushan Jing quiere verte.
Dijo que esperaría
fuera de la cárcel de huesos de dragón.
No lo haré.
Si no quieres verlo,
lo rechazaré por ti.
Dame 20 años.
No, 15 años.
15 años después,
vos Shiqi estará contigo.
Espera.
Iré a verlo.
Está bien.
(Salón Mingse)
Su Majestad, ¿qué tal este vestido?
Se verá delgado con una cintura.
Se ve tan bien contigo.
¿Por qué no quieres usarlo?
- Es realmente hermoso.
- Realmente hermoso.
Es demasiado hermoso.
Está bien, te escucharé esta vez.
Luego elegiré este vestido.
Voy a buscar la apariencia sobre la comodidad.
♪ No conocí a tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Endurando todas las cosas en mi vida ♪
♪ Aprecié todo ♪
♪ Pero indiferente a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol ♪
♪ No podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues ♪
♪ Mientras solamente tus ojos brillan ♪
♪ Seguiré mi corazón
e ir a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece triste ♪
♪ Mientras solo tus cejas suben de placer ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia ♪
♪ Mientras se quedó con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Se inició como un tornado ♪
♪ Y se fue dejando sólo polvo ♪
♪ Sin ti ♪
♪ Incluso el mundo más hermoso ♪
♪ Es un desastre ♪
¿Qué demonios quieres hacer?
No estás pensando
empujándome hacia abajo, ¿verdad?
Adivinaste bien.
(¿Se te olvidó que podía nadar?)
(¿Quieres morir?)
¿Cómo sabes que soy Wen Xiaoliu?
Iba a fingir que
no te conocía.
El insecto venenoso sigue en mi cuerpo.
¿Quieres negar el juramento que hiciste?
Eres muy bueno en mentir.
Esto no es una mentira.
Yo era Wen Xiaoliu en ese entonces.
Princesa de Haoling.
No es de extrañar que insistieras
en salvar a Cang Xuan ese día.
¿Qué más dijiste
eran mentiras?
¿Por qué no se limpia de todos ellos hoy?
Relájate.
No te mataré.
Te he dicho que
solo hablo tonterías, no mentiras.
Todo lo que te he dicho antes es cierto.
Xiang Liu, ¿estás enojado?
He desarrollado recientemente
muchos nuevos venenos.
¿Te gustaría probar esto?
Esto fue especialmente preparado para ti
después de leer muchos libros de medicina.
¿Preparado especialmente para mí?
Mi objetivo es envenenarte hasta morir.
Para ello, he consumido
muchos medicamentos.
Te decepcionar de nuevo.
Seguiré trabajando duro.
Haz más veneno para mí en el futuro.
Está bien.
Pero tienes que prometerme.
Ya no involucres a Nian.
Está bien protegida por mi padre,
incapaz de resistir
esquemas como tú.
¿Me gusta?
¿Qué tipo de persona soy?
Lo sabes bien.
No te ha considerado
como su hermana,
pero ya estás jugando
el papel de una buena hermana.
En las relaciones entre personas,
alguien tiene que dar el primer paso.
Lo mismo ocurre
para las relaciones románticas,
y para las relaciones padre-hijo.
La razón por la que primero
mostrar amabilidad con Nian
no es porque ella es
tan buena o digna,
pero por mi padre y Cang Xuan.
¿Por qué siempre me estás mirando?
Si quieres ver buenas apariencias,
es mejor que te quedes mirando en un espejo.
Cuando estábamos bajo el agua,
por qué no me dejaste ayudar
respiro incluso con riesgo de morir?
Estaba mareado en ese momento.
¿Quién lo recordará?
¿Necesitas que te ayude a recordar?
Yo recuerdo.
Porque tenía miedo.
¿Tengo miedo?
¿Asustado de qué?
Tú.
Tenía miedo de ti.
Besarme sería
más aterrador que la muerte?
Mi hermano,
cang Xuan,
una vez me charló una noche.
Se rió de mí
por ser una chica que todavía soñaba de día.
Sigue.
Aunque...
Aunque la posibilidad es muy pequeña,
todavía me temo
que podría accidentalmente
dejarte entrar en mis sueños.
No eres en modo alguno el tipo
estar en el sueño de una chica.
Es probable que
más aterrador que la muerte.
Este es simplemente el sinsentido de una chica.
Sé que eres generosa. Por favor, no...
¿A dónde vas, Xiang Liu?
¿No vas a salir
yo aquí sola?
¿Cómo puedo volver?
Nado de nuevo.
¿Regreso de aquí?
Este es el mar profundo.
Hay monstruos en todas partes.
Tengo un poder espiritual débil,
así que cualquier monstruo puede comerme.
Lo estoy haciendo por tu bien.
¿Y si soy demasiado gentil
y considerada contigo
y accidentalmente entrar en su sueño,
haciendo tu vida peor que la muerte?
¿No sería un pecado?
Xiang Liu,
xiang Liu, Nueve vidas.
Demonio de nueve cabezas, no se vaya.
Xiang Liu,
(no existe Wen Xiaoliu
en el mundo ya.)
(Padre, te extrañaré.)
(Ven a buscarnos pronto.)
(Está bien.)
(Envío a alguien
para recogerte lo antes posible.)
(Prometo)
(Vuelvo pronto.)
(Te traeré de vuelta)
(desde el monte Jade lo antes posible.)
(Está bien, te esperaré.)
(Cada vez que esté agotado,)
(todo lo que queda es memoria.)
(Y solo yo.)
♪ Espera luces de luna en mi ropa ♪
♪ pelo y ropa, blanco como la nieve ♪
(Todavía tengo miedo)
(Que pudiera accidentalmente
(Te dejé entrar en mis sueños).
(De ninguna manera eres del tipo
estar en el sueño de una chica.)
(Esta es probablemente
más aterrador que la muerte.)
♪ Atrapado en mis huesos y corazón ♪
♪ Esperando nieve ♪
(El perrito venenoso)
(No solo quiere tu vida
pero también tu corazón.)
(Tienes nueve vidas,)
(pero solo tienes un corazón.)
(Aun así,)
(habría infinitos problemas.)
(La pareja no podía vivir juntos.)
(También podrían morir
por los insectos venenosos.)
♪ En cada esquina de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo. Es autocompasión ♪
♪ Los tonos de ternura ♪
♪ Es mudez. Es encarcelamiento ♪
♪ Existen escenas dentro de mí ♪
♪ Es el camino de regreso. Es el camino a casa ♪
♪ La vida es como bailar en la nieve ♪
♪ Es el final ♪
He estado esperando
por ti aquí toda la noche.
Pensaba que no ibas a venir.
Desde que lo pensaste,
por qué has esperado aquí?
Además,
no sabía qué más hacer.
¿No me vas a preguntar
por qué llegué ayer tarde?
Mientras puedas venir,
nada más importa.
Ayer, en mi camino a verte,
me topé con Xiang Liu.
Para cumplir mi promesa,
nadé en el mar toda la noche.
Sentí que estaba a punto de ahogarme,
y cuando estaba casi sofocante,
de repente lo lamenté.
Me preguntaba
si una promesa es
más importante que la vida.
Pero en el momento en que te vi,
no lo sentí en absoluto.
Xiaoyao.
He cumplido mi promesa a Ye Shiqi.
Pero usted no es él.
Eres Tushan Jing.
Nunca me casaría con Fangfeng Yiying,
y ella nunca se casaría conmigo.
No tiene ningún interés en mí.
Su Alteza, tome un poco de sopa de resaca.
Ha pasado mucho tiempo
desde que te vi feliz.
Bebes tanto vino
y estaban inconscientes.
Sí, no he sido tan feliz.
Su Alteza, la Gran Princesa
salió anoche
y no ha regresado hasta ahora.
Es probable que
demasiada diversión con su amiga
y perdió el tiempo.
No propagues la palabra.
Iré a traerla de vuelta.
Entiendo.
♪ Solve el enigma del destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪